Այսպիսով, ես աշխատում եմ մարքեթինգի ոլորտում, ինչն ինձ դուր է գալիս,
բայց իմ առաջին կիրքը եղել է ֆիզիկան՝
կիրք, որը իմ մեջ առաջացրել է մի հրաշալի դպրոցական ուսուցիչ,
երբ մազերիս դեր այնքան էլ չէին սպիտակել:
Այսպիսով, նա սովորեցրեց ինձ,
որ ֆիզիկան զիլ է,
որովհետև այն մեզ այքան շատ բան է սովորեցնում մեզ շրջապատող աշխարհի մասին:
Այսպիսով ես պատրաստվում եմ հաջորդ մի քանի րոպեները նվիրել նրան, որ փորձեմ համոզել ձեզ
նրանում, որ ֆիզիկան կարող է մեզ որոշ բաներ սովորեցնել մարքեթինգի մասին:
Այժմ արագ բարձրացրեք ձեռքերը նրանք,
ովքեր ինչ-որ չափով մարքեթինգ են ուսումնասիրել համալսարանում:
Իսկ ովքե՞ր են համալսարանում ֆիզիկա ուսումնասիրել:
Ոհ, բավականին լավ է: Իսկ դպրոցու՞մ: